1 ContributorTranslationsEnglishEspañolNelly Furtado - Promiscuous ft. Timbaland (Tradução em Português) Lyrics[Tradução de "Promiscuous", de Nelly Furtado & Timbaland]

[Intro: Nelly Furtado & Timbaland]
Estou te desinteressando?
Não
Foi o que pensei

[Verso 1: Nelly Furtado & Timbaland]
Como você está, mocinha?
Essa sensação que você está me dando realmente me deixa louco
Você é incrível, deixando um malandro sem ar
Eu fiquei sem palavras na primeira vez que conversamos
Você está procurando por uma garota que vai te tratar bem?
Você está procurando por ela durante o dia com luz?
Você pode ser meu tipo se eu jogar minhas cartas direito
Eu vou descobrir até o final da noite
Você espеra que eu simplesmеnte te deixe me pegar?
Mas será que ainda vai me respeitar se conseguir?
Tudo que eu posso fazer é tentar, me dê uma chance (Chance)
Qual é o problema? Não vejo nenhum anel em sua mão (Mão)
Eu vou ser o primeiro a admitir
Estou curioso sobre você, você parece tão inocente
Você quer entrar no meu mundo, se perder nele?
Garoto, estou cansada de correr, vamos caminhar por um minuto

[Refrão: Nelly Furtado & Timbaland]
Garota promíscua, aonde quer que você esteja
Eu estou sozinho, e é você que eu quero
Garoto promíscuo, você já sabe
Que eu sou toda sua, o que você está esperando?
Garota promíscua, você está me provocando
Você sabe o que quero, e eu tenho o que você precisa
Garoto promíscuo, vamos direto ao ponto
Porque estamos com sorte, você está pronto?
You might also like[Verso 2: Nelly Furtado & Timbaland]
Rosas são vermelhas, alguns diamantes são azuis
Cavalheirismo está morto, mas ainda assim você é bonitinho
Ei, não consigo tirar você da minha cabeça
Onde você está? Se importa se eu me intrometer?
Estou fora deste mundo, venha comigo para o meu planeta
Trazer você para o meu nível, acha que consegue aguentar?
Eles me chamam de Thomas, sobrenome Crown
Reconheço o jogo, diante de um grande prêmio
Sou uma garota crescida, eu sei me cuidar
Mas se eu ficar solitária, vou precisar da sua ajuda
Presta atenção em mim, não falo sobre minha saúde
Quero você no meu time
Isso todo mundo quer
Shh, querida, podemos ser discretos (Discretos)
Abaixe sua guarda, ninguém precisa saber (Saber)
Se você está nessa, garota, eu sei de um lugar que podemos ir
Que tipo de garota você acha que eu sou?

[Refrão: Nelly Furtado & Timbaland]
Garota promíscua, aonde quer que você esteja
Eu estou sozinho, e é você que eu quero
Garoto promíscuo, você já sabe
Que eu sou toda sua, o que você está esperando?
Garota promíscua, você está me provocando
Você sabe o que quero, e eu tenho o que você precisa
Garoto promíscuo, vamos direto ao assunto
Porque estamos com sorte, você está pronto?
[Ponte: Nelly Furtado & Timbaland]
Não se irrite, não seja má
Não se irrite, não seja mau
Ei, não se irrite, não seja má
Não se irrite, não seja mau

[Verso 3: Nelly Furtado & Timbaland]
Espere, eu não quero te fazer mal
Eu consigo te imaginar usando a minha camisa
Eu consigo te imaginar sem roupas
Me tocando antes de você chegar lá
Chegar lá?
Você sabe o que eu quis dizer
Garota, eu sou um pervertido, você não deveria dizer essas coisas
Estou apenas tentando entrar na sua cabeça
Ver se você pode mexer comigo do jeito que diz
Tá tudo bem, tudo tranquilo
Tenho uma coisa que você vai gostar
Ei, isso é verdade ou você está falando bobagem?
Seu jogo é tão bom quanto o de Steve Nash?

[Refrão: Nelly Furtado & Timbaland]
Garota promíscua, aonde quer que você esteja
Eu estou sozinho, e é você que eu quero
Garoto promíscuo, estou chamando seu nome
Mas você está me deixando louca com o jeito que você me faz esperar
Garota promíscua, você está me provocando
Você sabe o que quero, e eu tenho o que você precisa
Garoto promíscuo, estamos na mesma
Então não precisamos mais fazer joguinhosEmbed