1 ContributorMat Lago Muh - Shetty Saa (Hindi Refix of Lucky You - Eminem x Joyner Lucas) Fastest Rap in Hindi LyricsWow.. shetty shetty
Haan.. haa haa
Haa tu rahega khote scene me tu dekh
Khoti baate, sare khote bante fake
Sare baate sare chehre

Aise baante hai ye bhole
Jaise ande ghunge behehre
Maine inkne parde khole
Q ki hai hi itne ghehre

Do do chehre, chal ab nikal
Asli laa, dhyan se sun
Tu to ho gaya jhunna
Tera time ho gaya ghum
Maine kuch naya chunna
Mere jaise jaake dhund
Saare fake, le lo
Mujko dekh, mai hi hu
Tum sab chuu..
Wow..
Maat laggo muu, mat laggo muu
Mat laggo muu, sare hai chuu sare hai chuu, khate kya guu
Baato ko sun, baato ko sun, gaano ko chun
Maat lago muu, mat laago muu, khate kya guu..
You might also like(First Verse Joyner Lucas)

Rap karna sekha mai nahi karna job maine dekha ek khawab wo hi jeera

Rapping ka keeda hai baaki sab pida mai lakho me iklota hira

Waise to sedha, tu teda to yede
Mai bhejje pe deta hu
Beta tu hagta tu raato ko jaagta hu sakta hu, kya bola samja tu, karta mai mann ka hu..

Kaatil hu karta mai crime..

Pasand aata ganna, hindi me bharte deta rhyme

Aayga mera bhi time, aisa ki khayega market ko tera bhi bhai

Nahi hona famous, ye sab kuch hai game ab hai, fake, abe khel sab hai paise ka bhai..

Trending pe branding pe khote marketing pe lebel pe singing bhi setting hai bhai
(bhai?)

Pairo ko mere ab chumo..
Pichwada ghuma k jhuku
Baato pe meri ab jhumo..
Jo bhi maine bola bhulo..
Jo bhi mai bolu q aise suune lage jaise ki mai hi hu hero..
Tinna na netti nen cinna nu unnawa emantuna nuvu innu..

Da da Dard hai dill me fir bhi rehta hu chill me karu baato se kill mai challo side do
Muje khana hai muje bhi ek bite do
Kabhi aake gaano se mere bhi tum ride lo

Tu to barf hai chal be bane mard tu jhand hai kare dard tu sarme chal bye bol..
Mere lafz hi farz hai, mera dhanda
Sare bole studio me hi band behta psyco..

Are mera bhai meri zindagi, meri marzi hai meri soch
Tera style tere gand me daal mere hath me hai mera roll..

Nahi jaana nahi maana kaisa ban taa shanna..
Dekhte re fass, daal te re ghass char din hai kar le jhol..

[Second Verse Eminem Refix]

Haa mai aaya kaise  scene me bhi late
Aaya aise nahi
Mehnat ki thi be
Maine maana maine samne hi maanga mauka lekin
Sabne samja muje bachan
Samja ne ki bhi ki koshish
Mai hu sabse banda alag
Sabse saras, sab ka baap, sedhi baat, acha tu, to fir degunga me jaan
Ab tu apne aapse puch, kya tu kahi bhi khada
Kya mai mixing kar k du?
Sale fake, lelo break, mujko Dekh, mai hi hu, ab kar hate
Wowhh..
Ab bhii mai nai aata pasand
Fir bhi manata mai jashan
Kaano pe jabhi mai padta mai bajta hu jaise ki deta mai thasan
Ye bache kya jaanege kya hota HIP-HOP
Ye dunya meri maa kasam
Mai jeeta hu yehi, ab ya hi hai rasam
Kya bhula tu kal mera tha nai na wazan

Mai abhi bhi, damm me hu rehta baderi mai
Khola production garibi mai, dushman bhi paale jo sare karibi
Jo jalte hai abhi bhi, nahi bajte kahi bhi, aur uspe farebi
Nahi jaanna nahi maana ye karma khelege hi
Aisa padenge hi fatke sab le legi, ulta jhukaye gi, kutta banayegi..

Aata naa jaata naa q tu banta, mere aage shana, jaana pagal mai fire hu
Power hu
Zakhmi mai ghayal hu
Scene hi hai alag, hai rapping ka tharak
Mai kholu ga aisa aur thokuga sab k samne jaise ki
Jonny sinns takla, chal na, watt ja, kal aa, chutye jaise sunra, jaise bhaira hai kya be.. bol na? beta ghar jaa, warna, sadma, samja beta yaha pe, bhaw thoda bada hai package, kabhi mil aake, 8080635121 jada shana mat ban kabhi bhi aa, mere sath kisi din mere ghar chal, kaha jeeta, rehta, khata, jaanta?

Muje kabhi na kabhi to aage jaana hi hoga q ki mehnat to kari thi din raat jo..

Muje sabhi ne jabhi bhi roka music banane se maine tabhi k tabhi hi bola ab to..

Ab bhi sabhi rokenge, kaise kiya sochenge, muje dekhenge rokenge apne baalo ko nochenge..
Meri kammi khojenge, sabhi funny lagene, saale shanne thukenge, aake saare jhukenge..

Kya kabhi maine jaada manga puchu mai tujse
Saale marenge rahenge, jo bhi karenge, sadenge, yahi bharenge kedde bhi padenge
Abhi ye hi meri badd dua bhi lalenge chubenge dekh..

Maine kabhi bura nahi chaha
Tabhi maine aise kaha, q ki mere paise khaye sabhi
Mai to kehta hota acha, jo bhi khote jaye abhi
Kopadi ko kolo jaraa acha karo k kaam jo haraam ka tum
Aisa paisa khao ge to haye lagegi be..
Sab bhi log tujhe bye bolenge be
Khud se puch kya dill hai saaf ye mehnat jayegi hi waste..

Mai hu hi kon, jo duu saaza
Bas karta hu ye prathna, jisne dukhaya aatma
Unne maafi naa..
Kya hoga kal kisse ko pata
Kisko mile kaise saza
Sab hai gawha tu to jaanta
Mai to chala
Tuje chord diya

Maat laggo muu, mat laggo muu
Mat laggo muu, sare hai chuu sare hai chuu, khate kya guu
Baato ko sun, baato ko sun, gaano ko chun
Maat lago muu, mat laago muu, khate kya guu..


(Shetty saa)1Embed