4 ContributorsTranslationsEnglishРусскийFrançaisPortuguêsLil Wayne & XXXTENTACION - Don’t Cry (Türkçe Çeviri) Lyrics[Nakarat: XXXTENTACION]
Ağlama, gitme
Yalan söylemeyeceğim, Seni seviyorum

[1. Verse: Lil Wayne]
Bulutların içine bakıyorum
Yükseliyor muyum yoksa onlar mı alçalıyorlar?
Ölümün köşede olduğunu (dolandığını) görüyorum
Ve U dönüşü(!) işareti bir tebessüme benziyor
Ne yaparım şimdi? Kim beni nasıl bulacak?
Dönecek bir yer yok fakat dolanıp duruyorum
Sadece bir başka zenci kafasını kaybetti(!)
Hayır, tacını kaybeden bir kral
Bir numara değilim, bu doğru
Numara 9-27-82'yim
Renk körüyüm mavi olabilsem bile(!)
Tabağım dolu, ki favori yemeğim değil
Ama açım, çok açım
Para ağacının hemen yanında soy ağacıma ihtiyacım var
Cennet Bahçesi'nde bir demet yaprak ile
Bir grup Havva ile, hiç meyve suyu yok benim için
Gençlik Çeşmesi'nden bir yudum alırım
Bu yüzden eğer genç yaşta ölürsem, meyve suyunu(!) suçla
Beni New Orleans'a göm
Mezar taşı okunur: ''Ağlama, uyumlu (akortlu) kal
Beni hayata geri getir
Sırf bir hayata sahip olmak için bir hayatı vermeliyim (feda etmeliyim)
Ama eğer cennet reklamı yapıldığı (anlatıldığı) gibiyse
Sonraki yaşamımda üç misli bir genişletme(!) istiyorum
Cennette yat
You might also like[Nakarat: XXXTENTACION]
Ağlama (Ağlama, ağlama), gitme (Neden, neden?)
Yalan söylemeyeceğim, Seni seviyorum
Ağlama (Ağlama, ağlama, ağlama)
Gitme (Neden, neden, neden, neden?)
Yalan söylemeyeceğim (Ağlama, ağlama)
Seni seviyorum (Ağlama, ağlama)

[2. Verse: Lil Wayne]
Yetenek Tanrı vergisi, minnettar ol
Şöhret doğuştan gelmiyor, mütevazi ol
Ve kibrin kimseye ihtiyacı olmaz(!), dikkatli kullan
Kendi yolunda kal, koltukta kemerler bağlı
Ve bazen müzik olmadığında
Çalarız kendi kornalarımızı, ram-bam-bam-bam
Geleceği karnında taşıyan kadın
Ve doğdu Tunechi, "dan-dan-dan-dan-dan"(!)
Ona geri dönüş deme
Karanlıktı, şimdi döndü güneş
Bana sert vurdun, ama ardından yumrukladım
Tekerlekler kopup gitti, sürdüm jant üzerinde
Bu intihar mı yoksa yap ya da öl mü?
Daha yeni günler, ve daha mavi gökler
Kendime dedim ki, ''Yalnızca sen ve ben''
Sonrasında rüzgar gelip aklımı başımdan aldı
Tanrı bilir kimin için oradayım
Verdiğim son nefes için
Annem dikkatli olmamı söylüyor
Kafamın içindeki ses bana şaşırtıcı bir cevap veriyor(!)
Fakat kontrolüm üzerinde bir akıl kontrolüm var
Kontrolü kaybettim ama onu bulacağımı biliyordum
Kontrol edemeyeciğim şeyi Tanrı'nın kontröl etmesine izin verdim
Gözyaşlarını kontrol edemem, bırak akıp gitsinler
[Nakarat: XXXTENTACION]
Ağlama (Ağlama, ağlama)
Gitme (Neden, neden, neden?)
Yalan söylemeyeceğim (Ağlama), Seni seviyorum
(Sonraki yaşamımda üç misli genişletme, cennette yat)
Ağlama (Ağlama, ağlama)
Gitme (Neden, neden, neden?)
Yalan söylemeyeceğim, Seni seviyorum (Ağlama)

[Bitiş: Lil Wayne]
Ağlama, uyumlu kal
Ve sonraki yaşamımda üç misli genişletme
Cennette yatEmbed