4 ContributorsTranslationsEnglishEnglishPortuguêsEnglishTravis Scott - FRANCHISE ft. Young Thug & M.I.A. (Русский перевод) Lyrics[Перевод трека Travis Scott – «FRANCHISE» ft. Young Thug & M.I.A.]

[Интро: Travis Scott]
Ага
Е-е, е
Мхм-мхм, мхм-мхм
Мхм-мхм, мхм-мхм

[Припев: Travis Scott]
Знаешь, что это за футболка?
Позовите дядю Вильямса — нас накроет Хайп
Тебя позабудут сразу же, ты — не угроза
Весь этот кэш не с кроссовок

[Куплет 1: Travis Scott & M.I.A.]
Cacti — не просто холодный чай
Он так дурманит, Я — гений Спайк Ли
Обшарь весь Google — меня не отыщешь
Я назвал её деткой, чтоб она тащилась
Немыслимо, чума-чума, оригинально
Создал лейбл, чтоб не париться
Меня не разлучишь с Chase B
Мы — не разлей вода, наводим криминал, будь вежлив
"Я его видел, правда"; а ты видел эту футболку?

[Куплет 2: Young Thug]
Хей, мои парни уже здесь
Мы полетим во Францию, наблюдать за зрелищем
А ты и дальше злись, написывая в соц. сетях
Пока я катаюсь на своей бабочке Ferrari
Защищая свою честь, я заставил судью дать мне слово
Сделал 20 мультов, не продавая душу дьяволу — удача
Оставь прелюдии, Бруклин скучает по Башару
Будь со мной вежлив
Держать её связанной — не моё
Трэвис, где шнурки? Раз их нет, то и меня не свяжешь
Я выше облаков, но это не Skype
Да, посмотри на мой "Slime"
Это мой расцвет сил
Светлячок, не злись ты так
Выприте этого плаксу
You might also like[Припев: Travis Scott & Young Thug]
Знаешь, что это за футболка? (Да)
Позовите дядю Вильямса — нас накроет Хайп (Вот это жара)
Тебя позабудут сразу же, ты — не угроза
Весь этот кэш не с кроссовок

[Куплет 3: M.I.A. & Travis Scott]
Извини-ни-ни-ни-ни-ни-ни, но перестань ныть
Миссисипи — окунись разумом, раз тебе нужны подражатели
Пусть попробуют разозлить меня
Я готов дохрена потратить
Скажи, когда тебя забрать, скоро мы разнесём чертей в прах
Здесь есть абсолютно всё: рыба, фрукты, ягоды
Быстрый карт, как Kawasaki — наслаждение полноценной жизнью
Переехала в сердце Лондона
Таг и Трэвис — моя семья

[Куплет 4: Travis Scott]
Ага, и ты это знаешь
Наше время скоро настанет, ты слышишь, Кодак?
Подбрось меня, я — мяч, летящий над кольцом
Я рвал и метал, никого не боясь — стремлюсь к идеалу
Бессонница атакует, пытаюсь её устранить, предпринимаю меры
Ворота в утопию скоро будут распахнуты для нас всех
Видишь кресты над собой? Это мы настигли твою душу
Позвоню тебе в рассвет не для разговоров
Парни из JACKBOYS очистят весь район, посмотри на нас
[Припев: Travis Scott]
Знаешь, что это за футболка?
Позовите дядю Вильямса — нас накроет Хайп
Тебя позабудут сразу же, ты — не угроза
Весь этот кэш не с—, кэш не с—

[Аутро: M.I.A.]
Я всегда там, где есть пламя
Мы разорвём эту систему
Мы разорвём эту систему
Мы — Месопотамские Боги
Мы разорвём эту систему
Мы разорвём эту систему
M.I.A2Embed