4 ContributorsTranslationsEnglishEspañolРусскийTürkçe한국어DeutschУкраїнськаTravis Scott - FE!N ft. Playboi Carti (Tradução em Português) Lyrics[Tradução de "FE!N", de Travis Scott & Playboi Carti]

[Intro: Travis Scott & Sheck Wes]
Apenas saia para fora quando estiver de noite (Yeah)
Sem pressa, pega seu brilho (Yeah)
Johnny Dang, yeah, yeah
Estive chapado (Vadia)

[Refrão: Travis Scott]
Demônio, demônio, demônio, demônio, demônio (Yeah)
Demônio, demônio, demônio, demônio, demônio (Yeah)
Demônio, demônio, demônio, demônio, demônio
Demônio, demônio (Yeah), demônio, demônio, demônio

[Verso 1: Travis Scott & Sheck Wes]
A carreira tá mais em jogo quando você tá no auge (Em jogo)
Foda-se esse papel, baby, minha cara tá na linha pontilhada (Ponto, yeah)
Estive voando fora da cidade para ter um pouco de paz de espírito (Yeah, yeah, vadia)
É como se eles sempre só quisessem um pedaço de mim (Ah)
Estive focado no futuro, nunca no agora (Ah)
O que estou bebendo não é kombucha, mas algo rosa ou marrom (Está aceso)
Fui eu que te apresentei a você de hoje em dia (Mm, vamos lá)
Oh meu Deus, essa vadia morde (Essa vadia morde)
Mas tudo bem (Tudo bem), tô tentando ficar de boa (Ficar de boa dessa maneira)
À noite, ganho vida
Não tá adormecido, não está— não está— não-não
You might also like[Refrão: Travis Scott]
Demônio, demônio, demônio, demônio, demônio
Demônio, demônio, demônio, demônio, demônio
Demônio, demônio, demônio, demônio, demônio
Demônio, demônio, demônio, demônio
Demônio, demônio, demônio, demônio, demônio

[Ponte: Playboi Carti]
Lean, woah, o quê?
O quê?
(Homixide, Homixide, Homixide, Homixide)
O quê? (Yeah)
Woah, woah (Yeah, yeah)
(Homixide, Homixide, Homixide, Homixide)
Manda, yeah, pera aí (Yeah)

[Verso 2: Playboi Carti]
Eu tomei algumas coisas, agora tá batendo, pera aí
Yeah, se você vir tentar alguma coisa, seu pneu vai ser estourado, pera aí (Merda)
Uh, pente de cem, woah, sente isso, parece que tomei uma bala
Jogando pros dois times com essas putas (Pera aí)
Vida, eu tô fudendo suas amigas (Pera aí)
Eu tô metendo o louco, amor, eu que controlo esse dinheiro
Ela não é inocente, uh, ela só tá tentando virar um-

[Refrão: Travis Scott & Playboi Carti]
Demônio (É isso mesmo), demônio, demônio (Yeah), demônio, demônio (Lean, oh-oh, o quê? Lean)
Demônio, demônio (Lean), demônio, demônio (Oh-oh)
Demônio, demônio, demônio, demônio (Isso aí mesmo, vamos lá)
[Verso 3: Playboi Carti & Travis Scott]
Eu tenho comprado diamantes pras minhas putas
Eu estive estilizando a minha mina (Estilizando minha mina)
Isso é claramente outro nível, mina
Eu deixo essas vadias em choque
Eu levo ela pra minha tour
Ela quer foder a Opium toda, pera aí, pera aí
Eu sei que essa vadia tá comigo, ela quer me mostrar algo, pera aí, pera aí
Eu tenho flows pra dias, esses manos não sabem de nada, pera aí, pera aí
Eu e meu mano presos no estúdio, sabe que tomamos uma pílula, pera aí
A gente na área metendo o louco, até o Sol nascer
Você ainda se preocupa com essa puta mas ela já se decidiu
Uh, pistolas na cozinha, não posso vazar meu endereço, uh, pera aí, yeah (Woo)
Demônio, demônio, demônio (Huh? Huh? Huh? Yeah)
Por que esses manos fingem que nos conhecem?
O duplo, Cactus, yeah, estamos fechados (Skrrt, skrrt), uh, yeah
Troquei de brisa, e esses caras ainda tão na mesma, pera aí (Tá aceso), slatt
Tudo bateu, pera aí, tudo Homixide, Homixide (Homixide, Homixide, Homixide, Homixide, Homixide)

[Saída: Travis Scott & Playboi Carti]
Demônio, demônio, demônio, demônio, demônio, demônio
(Homixide, Homixide, Homixide, Homixide, Homixide, Homixide, Homixide)Embed